1- Definir requisitos: (apenas guia de requisitos)
    perfis de usuários (clientes e prestadores)
    portfólios
    avaliação de usuários
    chat
    sistema de pagamentos (stripe)
    sistema de métricas (admin)
    sistema de planos por assinatura (apenas um plano para cada tipo de usuário)
    carteira digital
    integração com shopify

2- Escolher plataforma:
    Front: HTML, CSS, JS
    Back: Django, PostgreSQL, Django REST Framework

3- Configurar servidor web:
    Servidor ainda não escolhido, precisa ser compatível com django e windows.
    Essa tarefa será concluída após o desenvolvimento do backend e das APIs.

4- Banco de dados: (PostgreSQL)
    Já concluída.
    Prestador, Cliente, Review, Chat, Carteira, Extrato, Pagamento, Solicitação, Serviço.

5- Desenvolver lógica do Back-end: (Django)
    etapa atual do desenvolvimento.

6- Desenvolver APIs: (Django REST Framework)

7- Integração Front-end:

8- Integrar sistema de pagamentos: (stripe)

9- Sistema de mensagens:

10- Testes:

11- Segurança:

12- Hospedagem e domínio:

13- Lançamento:

14- Suporte contínuo: